1. На сайте codewars.com выбираете посильную Вам задачу.
2. Переходите на ветку develop и создаёте для своей работы ветку с именем: task-<название задачи>. Переходим в неё
3. В классе OurGitConflicts - сверху добавляете комментарий с названием задачи+автором(по аналогии с предыдущими),
	Если для решения нужны дополнительные методы или статические переменные - старайтесь именовать их уникально. Не "test", "x" и т.д.
	Если такой метод уже есть - сделайте название уникальным(добавить фамилию);
4. В классе OurGitConflictsTest копируете код простых тестов из CodeWars(нужно будет поменять имя тестируемого класса везде). 
	Если там несколько тестов - просьба переписать их в один(сколько задач, столько и тестов).
5. Когда Ваш код есть в обоих классах, и проходят все тесты - добавляете решенную задачу 
	в README.md (в скобках имя автора, т.к. задачи могут повторятся).
6. Обновляете содержимое ветки develop, и из Вашей ветки task-<название задачи> делаете push.
7. Делаем пул реквест из Вашей ветки в develop. Решаем конфликты.


	Каждый понедельник делаем пул реквест из develop в master. Своеобразный релиз)
